Здравствуйте! С вами КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Сегодня мы пообщаемся с практикующим магом Сергеем Дороганом под псевдонимом Владислав Этейло.
Здравствуйте, Сергей!
Добрый день!
Спасибо вам за то, что приняли наше приглашение сегодня пообщаться с нами и поделиться своим практическим опытом.
Спасибо, что пригласили.
Одно из направлений вашей деятельности является культ африканских традиций ПАЛО МАЁМБА.
Сегодня хотелось бы более подробно рассмотреть этот культ.
Откуда он возник, кто является его основателем и каковы его задачи?
Задача, наверное, — это развитие, сохранение культуры определённых традиций.
Опять-таки, это память человеческая, мне кажется, что это его основные задачи.
Откуда он появился?
Ну, собственно говоря, он появился в Центральной Африке, если так, с африканского континента.
Он и сейчас там развивается.
Это Центральная Африка, Южная Африка и Республика Конг.
Опять-таки, в этих местах они и развиваются.
Основателем этого культа являются племена Банту.
Ну, надо понимать, что такое племена Банту.
Это очень-очень древняя старая штука, которая когда-то не жила в Африке.
Те чернокожие люди, к которым мы привыкли, — вот это и есть Банту.
Вот все чернокожие люди — это и есть Банту.
И они как захватчики были в Африке.
То есть для этого там жил совершенно другой народ.
И что касается самих Банту, их развития, они изначально были весьма агрессивные ребята.
И у них была очень своеобразная дружба с Египтом.
Это Второе царство, Третье царство.
Ну и по одной, скажем так, теории или гипотезе, будет более правильно,
именно египтяне научили Банту обрабатывать землю, выращивать и так далее.
Изначально Банту — это все-таки традиция охотников, охотники и воины.
А по другой же традиции, что как раз Банту и являлись тем народом,
который не просто научил, но и создал Египет.
Ну и, в принципе, сама эта штука, она считается, ну не то, что мной считается,
она-то считается ученым во всем мире.
То есть это одно из самых древних учений и одно из самых древних культов.
То есть намного древнее, неужели, иудаизм,
или даже древнее, чем культ матриархата, там, Тиамат.
То есть это самый-самый древний, это чуть ли не эпоха Палеолита.
Есть некая традиция, и воспринимается данная традиция,
ну традиция, правильно называть, Иолукуми все-таки изначально.
Это Центральная Африка, и так она называлась.
А Паломайомбы, Паломантея, так же, как и Сантерия,
собственно говоря, так же, как Банда, Кимбанда,
это уже ответвления, которые появились благодаря тому,
что людей чернокожих начали увозить с их континента.
И в направлении, куда их везли, там уже складывалась та традиция,
которая могла сложиться на этой территории.
Например, объединение с католицизмом, и момент американской традиции,
это и является Вуду.
То есть изначально это было Лукумы,
людей с Африки вывезли в Америку.
Им необходимо было все равно как-то выживать в этой ситуации,
психического воздействия, физического воздействия.
Соответственно, было больше внимания к культу.
И так формируется так называемая афроамериканская традиция,
то есть Вуду.
Далее, когда вывозили чернокожих ребят на Кубу,
там уже, опять-таки, совершенно другая флора,
совершенно другое отношение,
и, соответственно, там уже идет другое объединение,
получает название Паломайомбы или Паломантея.
А Бразилия, там совершенно другое отношение,
совершенно другое празднование,
другая социальная группа, другое восприятие.
Поэтому там появляется третье направление,
называется Сантерия.
Это три основных направления африканских.
Это афро-бразильская, афро-американская и афро-кубинская.
Далее они дают, как палочки, уже свои другие направления.
Это Убанда, Зарабанда, допустим.
Вот такие названия.
Убанда и Зарабанда — это названия тех обрядов,
либо тех божеств, либо тех культ,
либо тех дней праздника, которые почитают эти люди.
Вот сам этот культ.
Какие ритуалы происходят с ним?
Какие ритуалы?
Отношения, семья — репоблективная задача.
Охота, жизнь, еда.
Ну и когда происходят некоторые недоразумения,
то это война, защита.
Вот, собственно говоря, эти ритуалы и были.
Если говорить именно о традиции банту, народности Яруба,
то они действительно несколько отличаются от того, что Вы сказали.
Очень часто именно вот такие ритуалы и есть.
То есть это призыв дождя, вход в побегу, но не у Яруба.
То есть это действительно достаточно агрессивные ребята,
и это необходимо понимать.
Если были такие вещи, то это не какие-то смежные культы.
То есть здесь, скорее всего, это момент здоровья,
момент защиты, момент репродукции.
Вот это — да.
То есть скот здесь уже идёт второстепенный, скорее всего, как современный.
Это воины, это охотники.
Расскажите тогда, как этот культ появился в Вашей жизни?
Я занимался европейской традицией.
Европейская традиция, о чём это идёт речь,
это идёт момент карты Таро.
Сюда же входят разные философы,
такие как Альфонс Лойконстант, Крудежи Болен.
Практические вещи — это попюс тот же самый.
На большинство есть время.
То есть мы зависим от времени в любом случае.
Для того, чтобы что-то появилось, необходимо, чтобы была почва.
Скажите, у Вас это было как посвящение какое-то,
или Вы проходили обучение?
Изначально я изучал разные традиции европейские.
И, конечно же, мне в руки попала книга.
Для тех, как «Араленко», другие книги, был доступ.
Среди всех направлений, опять-таки, есть французское направление,
масонство, есть направление попюса,
есть направление золотой вены.
Их очень много, они очень разнообразны, эти школы.
Единственная школа, в которую я не был инициирован,
это азиатские школы.
То есть по сей день для меня Китай, Япония
являются белым незапомненным листом.
Там совершенно другое восприятие.
И туда, как бы, даже пока не направляюсь.
Среди всего этого разнообразия,
то есть культов Англии, культов Франции,
языческих культов, те же самые кельты, скандинавы, руны,
те же самые славянские практики,
мне попались и традиции вуду.
То есть на том же самом уровне.
Но, к сожалению или к счастью,
такой информации об этих культах не было,
как и о других культах.
То есть у нас популяризируются больше французские школы.
Но тогда только начинала набирать активность
разного рода интернет-направления, сети.
Тогда была такая программа, как ICQ.
И в ICQ была такая штука, как поиск.
Что мог бить подросток.
Это Magic, которая мне интересовалась.
И Black Magic.
Круто же Black Magic, интересно.
Ну и только таким образом я искал людей.
То есть искал, с кем можно пообщаться.
Поиск обычный.
Те, которые русскоязычные, с ними все было понятно.
Но мне же было интересно узнать,
что же находится там, за той чертой,
где меня еще не было.
В ICQ был такой плагин, как переводчик.
Ну я начал пользоваться этим переводчиком,
писать людям, которые как-то подписаны каким-то образом.
И таким образом я познакомился с Матиасом.
Это человек, который, несмотря на кубинское имя,
он родился и вырос в Африке.
Но по определенной программе он стал учиться в США.
И именно там он также работал в ICQ.
И я с ним познакомился.
То есть это ваш учитель, да?
Да, в дальнейшем как бы да.
И в дальнейшем мы начали общаться.
И он начал меня подкалывать.
Он начал со мной общаться на английском языке.
А затем он начал со мной общаться на французском языке.
Ну и на группе других языков.
Ну и соответственно я нормально именно на это все дело отвечал.
Мужчина был поражен.
Потому как, говорит, я, сколько вам лет?
Я сказал, сколько мне лет?
Он говорит, в таком молодом возрасте столько языков знаете.
И мы какое-то время еще пообщались.
Это плагин.
Как, проверка какая-то была, что он вас на разные языки переводил?
Или как?
Я думаю, это была шутка.
Он пытался выяснить уровень человека, с которым он общается.
А сколько вам было тогда лет?
Мне тогда было 15.
Вот.
И так мы начали с ним дружить.
Мы подружились.
Ну и потом я, конечно, начал рассказывать про разные штуки культов Вуду.
Кстати, вот доска, которая сейчас представлена, она чаще всего используется в культах Вуду.
Что происходит дальше?
Дальше происходит, что я начинаю задавать разные вопросы.
Практически на разные обряды.
Ну, опять-таки, я живу в мире.
Кто-то мне понравился, кто-то мне не понравился.
Я захотел больше денег. Ну и так далее.
И говорю, как это сделать?
Возьми вот это, вот это, попробуй.
И, собственно говоря, начал пробовать.
Что-то начало получаться.
Ну, получил инициацию в одном направлении.
Опять-таки, во французской школе начал работать с Таро.
Ну, теперь же надо и сюда попасть как-то.
А как-то нет, он же из территории.
Есть определенные штуки, которые можно получить самостоятельно.
Я не буду о них рассказывать, чтобы не пугать наши зрители.
Первое посвящение было очень простым.
Ну как простым?
Необходимо было пойти в определенное место
и, скажем так, определенное время делать определенный обряд.
А второе, оно было потяжелее.
То есть необходимо было в медитативной практике.
Это что-то наподобие самогипноза.
Либо выхода в астрал, как говорится.
То есть уйти в иной мир.
И там необходимо было подчинять духа.
После чего необходимо было вернуться
и устроить, есть такая штука, как связь.
Ну вот разные вы видели у магов кольца, браслеты.
Это те штуки, которые в физическом мире,
они как бы как мобильные телефоны.
Как позвонить своему другу.
То есть это связь с духом.
Да, совершенно верно.
Связь с этими духами, она делается обязательно маской.
Необходимо было делать маску.
И вот до этого момента, как сделать маску, я не знал.
Я же не профессионал, скульптор или резчик по дереву.
И вот тут у меня стала проблема.
То есть духовно у меня всё получилось.
Войти в странство состояния.
А у вас в первый раз это получилось?
Вы знаете, это очень просто, тем более,
исходя из того, что у меня уже запас-то знаний каких-то был
в европейской школе.
Традиции моей семьи.
Так что здесь нормально всё.
Галлюцинации вызывать можно было.
Вопрос, что с этим делать потом.
И если ты не делаешь эту маску,
потом начинаются неприятности.
И вот здесь культы, они этим и опасны.
То есть это как парашютный спорт.
Если с первого раза не получилось,
то значит это не для тебя.
А если вот не получилось,
то есть ничего тебе потом за это не будет?
Будет.
Будет?
Очень будет.
А расскажите, пожалуйста, чем это опасно, если вдруг...
Всё зависит от того, с какого региона человек.
Были у него в семье какие-то защитники,
то есть занимался кто-то у него там акультизмом,
магией или не занимался.
Чем человек более дальше,
тем будет опаснее.
Самый простой момент это то,
что человек просто погибнет.
Попадет под машину,
либо заболеет каким-то заболеванием.
Это, скажем, самое простое.
Самое тяжёлое то, что человек выживет после этого.
Ну и чаще всего,
что мы чаще всего видим в регионе,
это Украина, Россия.
Человек попадает в сирийскую клинику.
Это называется одержимость.
Человек может с этим родиться,
но этим не пользоваться.
Взять пример Микеланджело,
да, я привожу там.
Допустим,
кого там ещё можно привести?
Прекрасного философа и писателя Руссо.
Кто ещё можно там представить?
Какого-то легионера хорошего,
Цезаря, Гаиле Цезарда.
Родился ли он таким?
Ну нет.
Конечно, он таким не родился.
Ему необходимо было учиться.
Учиться военному делу,
учиться управлению.
У него должны были быть хорошие учителя.
Гаиле Цезарь, прежде чем он стал великим Цезарем,
он очень долго учился.
И, как говорится, у каждого белого мага
очень чёрное прошлое.
То есть Гаиле Цезарь за это время
он обманывал
как только можно было.
Был, ну, очень разной махинацией,
с помощью денег делал, занимал деньги.
Был жрецом изначально,
и только лишь потом он стал полководцем
Юлием Цезарем.
И если бы он не прошёл этот путь авантюриста
через путь жреца,
пантифика, жреца Юпитера,
и только после этого он уже стал полководцем.
Если бы он не прошёл этот путь,
он бы полководцем не стал.
Более того, нужно понимать,
что медицина, которой мы сейчас пользуемся,
вся медицина,
я говорю от фармацевтики до нейрохирургии,
это чистейшая магия.
И я не утрирую, не говорю аллегорий.
Это изначально была магия.
У него был класс некромантия.
И людей за это сжигали, казнили, наказывали.
Лечение людей это как бы считалось?
Для того, чтобы вылечить,
необходимо сначала познакомиться с материалом,
да, с препаратом.
Для того, чтобы познакомиться с препаратом,
необходим доброволец желающий.
Кто в здравом уме,
захочет, чтобы его разрезали.
Соответственно, идёт раскопка.
Вот, пожалуйста.
И люди же не сразу поняли, как это делается.
То есть, что вот копай, и будет тебе истина.
То есть, всё равно-то соединяли с какими-то культами,
с какими-то днями недели,
с лунными фазами, да.
Это такая штука, очень-очень такая тяжёленькая.
А вот, кстати, у вас дар по наследству, да, с рождения,
или вы своим трудом?
Своим трудом, ещё раз вам говорю,
что это очень тяжело, проблематично.
Это практически невозможно.
То есть, в основном должен быть какой-то дар.
У меня и по стороне мамы, и по стороне папы
есть с кем похвастаться.
Ну и фамилия Дороган, в принципе, тоже весьма известна.
А во сколько лет вы вот поняли,
что у вас этот дар есть?
Осознали?
Не знаю.
Не было тогда?
Первый обряд, который я помню,
это был обряд на отворот.
На секундочку.
Я делал в возрасте шести лет, в первом классе.
Это там со свечкой, с написанием разных таких штучек.
Ой, а расскажите эту историю.
Одноклассница какая-то или одноклассница?
Нет, я не знал, что это отворотный ритуал.
Просто он какой интересный, классный.
Я там где-то прослушал, где-то что-то посмотрел,
где-то что-то прочитал.
И оно очень интересно.
Давайте, наверное, вернёмся всё-таки к культу Паламайомба дальше, да?
Вот вы начали его изучать.
Я изучал изначально Вуду.
С Вуду получились у меня неприятности.
А почему?
Я не смог разобраться с вопросом маски.
Вопрос о маске — это очень такой серьёзный вопрос.
Дух не всегда может...
Ты изначально можешь с ним начать общаться,
и он может тебя как обмануть.
Они тоже обманывают, они наоборот.
Многие думают, что духи менее развитые, чем люди.
На самом деле они не менее, они более развитые.
То есть это не паразиты, такой как, допустим, лярва.
Лярва — это сгусток энергии, который, например,
курение, наркомания, алкоголизм — это лярва.
То есть это паразиты, которые провоцируют человека
на определённые действия.
И этот дух, ему интересно выйти сюда,
интересно ещё раз прожить свою жизнь,
испытать разные эмоции.
Поэтому он может тебя немножечко обмануть.
И у тебя должна быть возможность для того,
чтобы, если дух тебе станет неуправляемый,
чтобы ты смог с ним разобраться в этот момент.
Кстати, а как он себя проявляет?
Вы говорите, он выходит сюда.
Как? Каким образом?
Через человек, а через...
Всевозможными образоми.
То есть, ну, как?
Ну, как он появляется.
Как вы поняли, что он может выйти и проявить себя?
Я никак не понял, я по традиции.
Я сейчас могу рассказать свои опыты,
которые на сегодняшний день.
О, давайте.
Ну, он может войти в собаку, в кошку.
И это животное может начать портить тебе изрядно жизнь.
Далее, если дух достаточно серьёзный,
и он тебе не боится, у тебя нет от него защиты,
он может на тебя напасть.
Он может войти в твоего ребёнка.
И твой ребёнок начнёт болеть просто.
Просто какие-то заболевания будут.
Одно из серьёзных проклятий африканских,
это момент, когда дети рождаются и умирают.
То есть, здесь момент проклятия состоит из двух частей.
Первое, то, что ты рождаешь ребёнка.
А второе, то, что в ранней возрасте он умирает.
Потому что дети — это твои будущие кормильцы,
это твоя жизнь.
То есть ребёнок забирает у тебя время,
забирает у тебя жизнь.
И потом его забирает Земля обратно.
И изначально, это действительно одно из современных проклятий,
достаточно сильное,
то есть это не ребёнок изначально.
Нужно понимать, что то, что ты рождаешь,
это изначально не ребёнок.
То есть это изначально дух,
который изначально тянет из тебя энергию,
тянет из тебя деньги.
И в определённое время, обычно это в зависимости от континента,
В Африке это 4-6 лет, а в 4-х лет он начинает самоубиваться.
То есть он пытается где-то утонуть, поджечь себя,
вредить себя.
Не просто там играются какие-то татуировки, а он
реально пытается самоубиться.
Ну и от этого еще больше, получается, ты тратишь своих
средств, сил, чтобы сохранить ему жизнь.
А в каком случае дух так начинает себя проявлять,
вот так агрессивно, что должно произойти, разозлить
его.
Что нужно сделать, чтобы так разозлить?
Давайте слово «разозлить» уберем, скажем, что нужно,
чтобы дух сделал.
Очень простой обряд, то есть можно поставить какую-нибудь
программу классную, либо купить на рынке какую-нибудь
книгу классную, ну, например, «Тема Преворота», девочек
всех интересуют, я думаю, ну и мальчиков у них тоже
очень много.
Купить эту книгу, прийти домой, прочитать ее, взять,
допустим, какой-нибудь обрядик, который тебе понравился,
ну обычно туда идут свечи, яблоки, волосы, еще что-нибудь
такое.
Провести этот обряд.
Если у тебя в роду не было ведьмы, сто процентов будет
то, что я рассказываю.
Какие божества?
Можете их там назвать, ну, основные?
Их очень много.
Основной, ну, основной, понятное дело, что это Алла-кун,
Лукуми Алла-кун.
Идея чего?
Идея, что вся наша планета, она принадлежала одному
божеству и его детям.
Это Алла-кун.
Надо понимать, что все божества африканские, они физические.
То есть, они отличаются от европейских божеств,
божеств, да, например, там от, не знаю, то есть, не буду
там приводить, чтобы никого там как-то не обидеть, да,
это все божества неживые.
Мы не можем их почувствовать, они к нам не приходят.
В лучшем случае к избранным, под определенными как химическими
или физическими воздействиями.
В то же самое время, если вы хотите увидеть какое-нибудь
веселье, да, то, ну, просто возьмите и нарисуйте любое
из этих значков у себя, ну, где угодно, не знаю, на
чашке нарисуйте какой-нибудь значок.
И все сразу в вашей жизни поменяется.
В эту же минуту.
Возьмете ракушку, у меня украдете, положите себе
в карман, и уже у вас начнутся какие-то интересные, эти,
происшествия.
Не факт, что они будут негативные, они могут быть позитивные.
Но в любом случае, это не амулет, который мы где-то
взяли, он приносит нам удачу, да, оно постепенно будет
выходить с вами на связь.
И в конце концов, вы просыпаетесь, а с вами лежит какой-то мужик
черный.
И он вполне физически, он дышит, смотрит на вас, может
пощупать.
Вот, то есть, это физическая штука.
И после того, как человек с этим, ну, пообщается, да,
он уже, ну, не скажет, что это какой-то, ну, призрак.
Он переводится как призрак, но это не призрак, он может
взяться за руку, и после этого остаются следы.
То есть, ну, такой, я же говорю, это криповая тема.
Кстати, сегодня вы пришли со скатертью, очень интересной.
Расскажите, что это за скатерть, и как вы с ней работаете,
и вообще, что это за символы, что они обозначают?
Что касается самой скатерти, здесь важные элементы,
которые выделены, да, это называется вэве, либо же
в других традициях называется фирма, это изображение
определенных божеств, как в традиции Европы, печати.
Это как, не то чтобы основные божества, но тем не менее,
это божества, которым чаще всего обращаются люди,
которые взаимодействуют с культом Вуду, адепты культа
Вуду.
Например, вот этот знак, это знак Элегва, так он
звучит на модель Лукуми и на модель Паломонте.
На модель, скажем, Вуду, это будет Папа-Легба.
Мы о нем очень много слышали, и видели его, как бы, представление,
Папа-Легба.
Основной элемент Папы-Легбы, опять-таки, это крест.
Большинство адептов, именно направления Вуду и направлений
Бакор, вы увидите либо крест, христианский крест
на этом человеке, и обязательно будет атрибутика Святого
Петра.
Святого Петра, это икона Святого Петра, рисунок
Святого Петра и так далее, потому что Святой Петр,
это и есть аналогия Элегбы в черном культе.
Это Эрзуллифрида, зовут ее так, да, очень измененное
имя, потому что классически, все-таки, это Ашун.
Ашун, это божество, которое ближе всего к человеку,
на сегодняшний день к европейцу, и это та дверь, через которую
ты можешь войти в этот культ, потеряв менее всего
свои силы, своей жизни и так далее, потому что
она, ее символ это вода, река, пресная вода, она
изначально есть в каждом из нас, и если бы мы с ней
не взаимодействовали, то, соответственно, нас бы
не существовало, это была бы другая форма жизни, поэтому
войти через Ашун в этот культ проще всего, но если
ты, скажем так, живешь в своем городе, в своей стране
с другой традицией, и не знаешь, что это Ашун, не
знаешь, какие необходимые обряды делать для того,
чтобы, собственно, взаимодействовать с ней, то это тебе еще может
как-то проститься, но когда ты уже с ней знакомишься
и не уважаешь ее, это могут быть определенные сложности.
Но, тем не менее, большинство европейцев входят в культ
черных как раз через Ашун, поэтому это сейчас самый
известный дом, самая известная традиция.
Это ее противоположность, Эрзулия Дантер.
Эрзулия Дантер каковой аналогии нет в Лукуме, это
уже больше такое веяние со стороны как раз Европы,
конкретно Америки, и если представить это, что это,
то есть как это выглядит вообще, что это за персонаж
такой?
Это богатая женщина, богатая белая женщина, хозяйка.
Ее атрибуты это золото, ее атрибуты это влияние
блондинка, это опять-таки в эту же сторону, обычно
это голубоглазые девочки, ну либо что-то очень такие
светлые, ну и так далее.
Что это за персонаж такой?
Это для меня наиболее непонятный и опасный персонаж, но это
то, к чему сейчас стремятся большинство, скажем так,
моих земляков, землячек, да, правильно, то есть это
успешная жизнь для женщины, реализация в мире, реализация
не как матери, а как любовницы, это женщина, которая следит
за деньгами, она следит за своим внешним видом,
следит за, ну, управителем, она управитель, ну и так
далее.
На этой скатерти она представляет негативный момент, да, и
если как простой момент гадания, то это будет как
элемент ревности, зависти, ограничения, ну и так далее.
Вот, это вот прекрасная такая штука сам-ди, сам-медиа,
барон сам-медиа, барон субботу, может быть так будет понятнее,
вот, дядька такой в цилиндре с сигарой, с ромом, весьма
положительный такой персонаж, это хранитель кладбища,
то есть, ну, мужчина, который собственно говоря, ну, на
кладбище есть хранитель и хранительница, это хранитель,
то есть мужчина, мужская энергия, ну, вот, он означает
смерть, проклятье, но при определенном моменте он
так же несет и выздоровление.
То есть это просто моменты связанные с болезнью, с
выздоровлением, выздоровел, не выздоровел, заболел,
не заболел и так далее, например, эта девочка, она
за это не отвечает, она отвечает за секс, за брак, за рождение,
но она не будет отвечать за моменты выгоды, то есть
это эмоции, это чувства, а это уже выгоды, это деньги.
Вы вот, допустим, трактуете чисто вот по символам, да?
То есть здесь не появляются какие-то картинки в голове
или голос там шепчет?
То очень плохо, если появляются картинки в голове.
В традиции, видите ли, раньше у меня были галлюцинации.
Ну, с детства, и они были очень такие явные, ну, обычные
галлюцинации.
Люди называют это видениями, и они были практически
постоянные, как шизофрения.
Постоянно ты это где-то чувствуешь, где-то видишь.
И я не мог от этого никак избавиться, просто я научился
с этим жить.
То есть делать вид, как будто здесь пауки бегают.
И моменты, когда я начал практиковать именно Пало-Монте,
эти моменты полностью пропали.
То есть у меня уже не было никаких галлюцинаций, и
по сей день, слава Богу, нет.
Вот.
В этой традиции галлюцинации считаются не очень хорошо.
Поэтому, когда есть галлюцинации, есть определенные обрядовые
вещи.
Допустим, именно в Пало-Монте, Пало-Майомба, используется
так называемая нганга.
Это такой магический артефакт, для чего он должен быть.
То есть мы говорим, шаманы, ритуал, нет, ритуала здесь
по сути дела нет.
Вот.
И когда вот человека начинает глючить, назовем это так,
появляются какие-то галлюцинации, то он начинает, вот для этого
и есть нганга.
Это его основная штука, его основная защита.
Есть так называемые зарубы.
Когда увидите кого-то мастера в этой традиции, вы обязательно
увидите, у них вот здесь вот такие стоят кресты,
зарубы.
Это не татуировки, это не маленькие такие шрамирования.
Это берется обычный нож, и разрезается мясо, и так
хорошо разрезается.
И потом его долго сшивается, получается большой такой
шрам.
Вот.
А для чего это делается?
Ну, описать божество как такого невозможно.
Его можно почувствовать, можно там увидеть еще как-то,
да.
И считается, что у него как бы есть, ну, дополнительные
органы, которых у нас нет.
У нас есть ручки, ножки, а у него есть еще что-то
типа как щупальцы, да.
Ну не значит, что щупальцы есть, просто определенный
элемент управления.
И вот чтобы его вытащить из себя, для этого делаются
эти зарубы.
Далее, уже мастер, у которого есть определенные зарубы,
они так и называются, зарубы на перевод на наш язык,
да, он видит.
То есть, когда появляется какой-то дух тяжелый, да,
какая-то энергия тяжелая, который он тяжело с ним
справится, вот эти зарубы сразу начинают сигнализировать,
потому что оно через них начинает так вылазить.
Как оно сигнализирует?
Они, во-первых, начинают чесаться, а во-вторых, они
становятся такие ярко-красные.
То есть, шрам со временем он белеет, ну, белый становится
шрам, да.
А здесь, вот ты заходишь в комнату и бах, он сразу
покраснел такой.
То есть, в этого мастера подселенец, как бы, да,
может вселиться?
Ну, подселенец, опять-таки, подселенцы есть у нас у
всех.
Давайте так, и у вас есть подселенец, и у всех в нашей
студии есть подселенец, это нормальная ситуация.
Это называется симбиоз, без подселенца вы не сможете
жить.
А почему?
Ну, как, ну, как, почему, ну, потому что подселенцы
нас формируют, у нас тысячи миллиарды клеток, и каждая
из них, представьте себе, каждая из них была бы самостоятельной.
Ну, мы бы тогда не сложили, что-то их объединяет, объединяет
их главный дух.
То есть, он управляет материей нашей, то есть, материальностью,
Ну, материя, опять-таки, ведь каждая клеточка, она,
каждая клеточка, она, как бы, индивидуальная, вы же
понимаете?
А есть еще разные народности клеток, например, клетки
печени, клетки легкого, клетки мозга, и каждая из них, у
них тоже есть какой-то свой дух, какая-то своя энергетика.
Их необходимо как-то объединить, объединяет их главный дух,
мы называем его душой европейской традиции, понимаете?
Просто есть подселенцы, которые, ну, так же точно
и охранники, мы с самого начала с вами говорили,
что если у тебя нет подселенцев, ты не сможешь с потусторонним
миром общаться.
А когда мы встречаемся с людьми, ты встретили человека,
у меня есть такой сразу раз антипатия у тебя у человека,
да?
Мы говорим, ну, это физиогномика, или там еще там чего-то.
На самом деле это духи, которые друг друга увидели,
и такие у них там нерешенный конфликт там на той стороне,
и они как бы такие рычат друг на друга, да, да.
То есть появляется вот эта вот какая-то штука неприятности,
да?
Бывает приходишь опять какой-то в дом, в какую-то
квартиру приезжаешь, ой, там все красиво, так классно,
а ты там спать не можешь, что-то тебя трясет.
Вот тоже духи.
Или живешь классно, все здорово, все хорошо, там человека
какого-то хорошего находишь, с ним-то начинаешь жить
и постоянно болеешь, деньги пропадают.
Опять-таки, это вот эти духи-подселенцы, которые
не нашли с собой вообще язык.
Сергей, я знаю, что Вы еще работаете с доской Ифа.
Расскажите вкратце, что это такое, и вообще какие
виды бывает досок?
Если в плане как магической штуки, обрядовой, да, ну,
доска бывает, мы с Вами уже познакомились сегодня
с доской Вуду, ее также можно назвать доской Ифа.
Вообще Ифа это как Верховное Божество.
Верховное Божество для кого?
Конкретно для людей это Верховное Божество.
Там, в том мире, возможно, он вообще не Верховный.
Но для нас он как бы является Верховным.
Он безопасный, и он знает все, что когда-либо было,
либо когда-либо будет.
То есть он прожил все элементы.
Это некая аналогия Единого Творца
в иудейской мифологии.
То есть имеется в виду, что, по сути дела,
если рассмотреть, то никого из нас не существует,
а это Бог Ифа, который когда-то жил определенную жизнь.
Он жил жизнь женщины, жил жизнь мужчины,
он разделялся на части, ну и так далее.
Поэтому Ифа это Божество, которое знает все,
что когда-либо было, и все, что когда-либо будет.
Также он знает все секреты, абсолютно все,
от него ничего не утаить, он и есть Бог всех секретов.
То есть это мега-мега знание.
С Божеством Ифа я практически не взаимодействую.
Для меня это тяжелое Божество,
и я иду совершенно по другому направлению.
И исходя из этого, опять-таки, какие бывают доски?
Теперь возвращаемся сюда.
Доски одни и те же, везде.
Просто они по-разному нарисованы,
и момент взаимодействия опять-таки Ифа.
Для меня работать с доской Ифа и называть доску Ифа неприемлемо,
потому что я иду не по полосе Ифа,
это Божество, которое знает все тайны,
я иду по системе Аллакум.
Аллакум, я сегодня же рассказывал, что это за Божество.
То есть он равен Божеству Ифа и другим Божествам,
он достаточно мощный,
но, тем не менее, он эмоциональный.
Почему с ним не работает?
Потому что эмоции, которые ведет собой Аллакум,
они губительны для человечества.
Когда я шел в этот культ и когда шел в это изучение,
я понимал, какую беду я на себя могу навлечь.
Но, тем не менее, других возможностей достигнуть,
даже тех моментов, которые на тот момент для себя ставил,
было нереально.
Это закрытые знания.
То есть вы их так просто не найдете.
О них не говорят по телевизору, о них не пишут в книгах.
А я могу это рассказывать, и я об этом знаю.
Поэтому для меня доска Ифа и само Божество Ифа,
он, конечно, не является конкурирующим.
Я к нему отношусь как к Божеству, которое есть.
Я знаю его легенды,
но я не посвящен в эту мистерию
и не стремлюсь посвятиться туда.
Наоборот, у меня своя мистерия, которую я люблю и уважаю.
Поэтому доска Ифа — это сугубо тот термин,
который мы будем сегодня использовать для того,
чтобы было понятно.
Но у меня совершенно другое направление.
Данные доски, они практически не используются даже в африканской культуре.
Те доски, которые вы можете найти в традиции Ифа,
найти там или найти в Украине, в интернете,
это лишь определенная часть этой доски.
Всего нам всего вот этот вот круг.
Вот этот круг — это и есть сама доска Ифа.
Более того, она не имеет, этот инструмент,
не имеет вот этого желоба.
Этот желоб, ну, его нет.
Далее, вот этих вот частей вообще нет.
То есть момент того, что ты работаешь с подобной доской,
уже наводит на мысль,
что ты можешь работать в традиции Аллакун и Вора.
Поэтому люди очень не хотят навести на себя неприятность.
Такие доски есть только в музеях.
Как в музеях, собственно, великой культуры банту.
Что касается вот данного элемента,
то есть здесь выкладываются определенные символы
из этих раковин.
Ну, каким образом, я покажу сейчас.
Вот, и уже из комбинации трактуется.
Далее, что здесь есть в дополнение?
В дополнение вот эта вот штука.
Обычно здесь находится голова Ифа,
голова этого главного божества.
Так как это божество для меня не является главным,
а основное божество, которое для меня является главным,
это Ямаджа,
потому что напрямую контактировать с Аллакун —
это невозможно.
Для человека это…
Непостижим.
Моменто море.
Нет, ну это, как вам сказать,
это очень быстрая смерть.
Тогда, когда Аллакун уже выйдет,
нас с вами не будет.
А он выйдет по-любому.
Потому что это есть вариант,
ну, мир, в котором мы живем, да?
То есть мы думаем, что завтра будет, завтра не будет.
Мы забываем о том, что ледники тают.
То есть он выйдет в момент катаклизма?
Если он не выйдет,
ну, это есть катаклизм,
если он не выйдет, если его не освободить,
ну, а его освобожать, как бы, никто пока желание,
не это самое,
то вся земля снова превратится в его тюрьму.
Вот, то есть у нас есть вариант,
просто свалите сюда по-буренькому.
Куда?
Куда-нибудь, куда угодно.
Потому что вряд ли мы найдем общий язык с Аллакун.
Вот.
И, ну, опять-таки, всё станет водой.
Поэтому здесь у меня нет ничего.
Я работаю с Аллакун через Ямаджа.
Ямаджа — это такой тоже интересный момент,
это как дочь Аллакуна,
одновременно она является ещё и его женой,
что-то там такое непонятное.
И, опять-таки, это является ещё и Аллакуном.
Это женская энергия.
Проявление энергии в Вуду — это мать,
святая мать, синий цвет,
цвет воды, цвет океана.
И это как раз вот та самая Ямаджа.
Ямаджа — это мать.
Считается, что все живые существа,
млекопитающие,
они произошли благодаря Ямаджа.
То есть Ямаджа — это как бы является их немамой.
Когда дух Ямаджи проявляется в женщине?
Когда она беременна.
То есть сам по себе процесс беременности — это Ямаджа.
Процесс, когда рождается ребёнок — это Ямаджа.
Всё это Ямаджа.
За рождение жизни, скажем так, да?
Да. За рождение, рождение, развитие — это Ямаджа.
Вот.
Ну, Ямаджа ещё, если более глубже,
наверное, я сейчас допустил большую ошибку
и хочу поправиться.
Ямаджа — это не только мать млекопитающих,
потому что это и мать рыб.
То есть это мать всего.
Мать всего. Это Ямаджа.
И вот через маму я всё-таки общаюсь и с Аллакуном.
Вот. Такая штука.
И поэтому, конечно же, у меня здесь
ни в коем случае не может быть
голова Ифа,
потому что Ифа — это другая сторона.
Здесь любая, может быть, штука полая
и при призыве сюда либо что-то насыпается,
либо что-то кладётся, ну и так далее.
То есть, по идее, вот эту штуку можно использовать
как пульт управления человеком.
Мы с вами говорили о держимости, да?
И мы с вами говорили, что у вас есть какие-то духи.
Например, я хочу выведать какую-то вашу тайну.
Я беру ваш волос, да, кладу его сюда
и общаюсь не с Божеством.
Я призываю конкретно вас.
Вы как бы можете быть дома, да,
можете там, я не знаю, ходить по базару,
но тем не менее я призываю этот дух сюда
и с ним общаюсь.
Как вы себя чувствуете?
Вы можете потерять сознание, можете заснуть,
можете почувствовать какую-то усталость.
И я могу получить те ответы, которые мне от вас нужны.
Далее я могу договориться с вашим духом,
таким образом починить вашу волю.
Повлиять на вас.
Кстати, а есть ли были случаи,
когда люди не поддаются влиянию магического духа?
Огонь? Нет таких людей.
Нет? Нет.
Далее, есть такое известное гадание,
гадание на песке.
Так вот, оно тоже происходит отсюда.
Но здесь не используется песок.
Ну, либо точнее я не использую песок.
Есть определенные травы,
которые измельчаются в труху, в пыль.
Они высыпаются в эту часть,
и тогда не используются каури,
используются только пальцы.
Ну, поводил, поводил, поводил.
Ну, реальная задача в том,
чтобы поводить пальцами так,
чтобы ты не специально там что-то рисовал.
И появляются определенные рисунки.
И вот по этим рисункам ты уже делаешь определенные предсказания.
Но это ближе к гаданию идет уже, да?
Опять-таки, тема каури и доска
— это общение, это не гадание.
А вот эта штука — гадание,
предсказание будущее, это не предсказание,
это мы спрашиваем определенного божества,
как ты думаешь, что будет?
И он говорит.
Если мы спрашиваем у Аллакуна,
ну, у Аллакуна там будет конкретный ответ, да?
То есть, ну, как бы, ну, все закончится,
начнется снова.
Если мы говорим про Ифа,
вот Ифа как раз — это более четкий ответ,
наиболее глобальный ответ.
Я же вам говорю, что я стараюсь с Ифой
не работать.
Мы сейчас можем сделать, да, какое-то предсказание?
Да, и можете комментировать.
Видите ли,
у раковины есть закругленная часть
и острая часть, да?
И каждая эта часть,
она либо относится
к мужской части, либо к женской части.
Угу.
Также есть позиция прямой,
ну, открытой, да,
ротик открытый и закрытый.
Здесь учитываются все моменты.
Если носик, допустим, показывает вниз,
это одно значение.
Если вот как здесь один уже
градус пошел в другую сторону,
уже другой ответ.
Понимаете?
То есть вот это и вот эта раковина,
у них разные позиции.
Если эта позиция положительная,
да, допустим,
то это будет отрицательная.
Вот. Но опять-таки для чего
положительная, для чего отрицательная?
То есть здесь момент,
если из таких простых моментов,
то оду, которая выпала
здесь, да, если ответ на вопрос,
то это ода материальной
части.
Все равно было бы неплохо увидеть какие-то духовные вещи.
Духовных вещей здесь нет.
То есть все физическое всегда связано с духовным.
Мы говорим, что в духовности
за эти полгода у людей не прибавится.
От этого уже можно
плясать дальше.
То есть всякие моменты связаны
с обманом,
с завистью и попытаться
перетянуть одеяло
с одного человека
на другое, то есть одного
региона на другой.
То, что ода действительно выпала,
ну вот посмотрим,
раз, два, три, четыре, пять, да,
это
пять раковин, они как раз указывают
на материальную составляющую.
Но здесь еще негативный момент.
Она только материальная.
То есть в ней нет больше ничего.
Это
очень плохо, потому что
о чем она означает?
Примитивные человеческие
потребности. Поесть, поспать,
даже
размножаться здесь, именно размножаться
без любви. Это то, что будет
интересовать всех людей, скажем так. То, что
сейчас там происходит
на рынке.
Далее, что он еще говорит?
Он говорит о жуткой нехватке
этого. То есть что
у людей
не хватает этих элементов.
Не хватает секса, не хватает
еды, не хватает отдыха.
Рассматривается вот так
мировая экономика, но мы не можем
рассматривать мировую экономику без индивидуальной,
потому что индивид сохраняет
глобальную штуку. То есть мы говорим о чем?
Мы говорим
про тот момент, что
у людей
нет сил двигаться дальше. Им
нужно отдохнуть, поесть, поспать.
То есть для того, чтобы
что-то, какие-то другие элементы делать.
По
мировой экономике. Будет ли
глобальный, допустим, сплеск?
Будет ли глобальная война, третья мировая?
Нет, третьей мировой войны не будет.
Но это не указывает. Нет символов,
которые бы указывали на войну.
Следующий момент.
Будут ли какие-то заболевания
и эпидемии глобальные?
Опять-таки, здесь говорится, что
нет, не будет.
Про моменты,
будет ли какой-то подъем? Нет,
подъема не будет.
Даже более того,
сама экономика
мировая, она будет
отказываться от многих направлений
для того, чтобы себя сохранить.
Например, это может быть образовательная
часть. Ей могут пожертвовать.
Медицинская часть
ей также могут пожертвовать.
То, что будет происходить.
То есть, на что будет нацелено?
Нацелено будет на то,
чтобы
человек двигался вперед
в плане чего? Нагрузка,
большая нагрузка на людей.
Будет увеличиваться нагрузка.
Вот это то, что
мы будем ожидать в ближайшее время.
Далее.
Моменты границ,
допустим, интересовались. Есть варианты того, что
границы будут еще более
перекрыты.
Варианты материальной части.
Даст ли всходы данная
ситуация?
Данная ситуация никак не изменится.
То есть, принятие решения мировыми
лидерами не является правильным.
Потому что,
такое положение вещей никак
ситуацию не изменит.
По поводу моментов раздела
территории, раздела власти,
влияния. Это будет происходить.
Раздел власти и влияния будет
происходить. Но не так,
как ожидалось.
Вот, например, мы
ожидали, что появится какая-то новая
сила, новая
собственность. И, собственно говоря,
эта собственность стала более
влиятельной. И, соответственно,
появится новая власть.
К этому все шло.
Я просто сейчас не только
по этому поводу рассматриваю, потому что подобные
вопросы я рассматриваю чуть ли не каждый день.
Ну, мне-то интересно, как оно будет.
Вот, поэтому
здесь произойдет такая штука, что
те люди, которые
та власть, или те люди,
или те группы людей, будет более правильно
сказать, которые рассчитывали
занять лидерский
пакет акций, да, либо
стать на верхушке управления,
да, сейчас у них ничего не получится.
То есть, те люди, которые
этот кризис, собственно говоря, сделали,
те люди, которые к этому шли,
это, ну,
у них даже есть название, кто это, как это,
но этого не произойдет.
А почему? Нужно?
Потому что
идет, есть понятие,
есть миллион долларов,
который заработан, допустим, в 60-е годы,
и миллион долларов, который заработан
в 2020 году. Это одинаковые
деньги или разные? Разные, конечно.
Совершенно верно. То есть здесь
идет война между старыми деньгами
и новыми деньгами, понимаете?
Новые деньги, они
хотели выйти в эфир.
То есть, хотели стать основными.
Но старые деньги, по деньгами
я имею в виду определенные компании,
корпорации, понимаете?
Но старые деньги, они
не уступят.
У них больше влияния.
Больше власти.
Поэтому, в лучшем случае,
ну, войны я тоже не вижу.
Но данная ситуация
для простых людей
и для мировой экономики
является стоповой.
Она не является уничтожающей.
То есть конца света не будет.
Глобального кризиса
по-настоящему не произойдет.
Не будет.
Мы просто остановимся в развитии.
Остановимся в развитии. Как я уже сказал,
это медицина, образование,
ну и так далее.
Это есть тупик.
Да, да. То есть, ну, тупиковое положение.
В ближайшие полгода мы будем
находиться в тупике.
А расскажите, вот у Вас палочка еще такая
интересная. Что это такое?
Что она обозначает?
Эта палочка — это магический
жезл.
Считается, что это определенный элемент
мужского влияния.
Это европейская школа.
Здесь она лежит исключительно для привлечения
внимания, а также чтобы я пальцами
не тыкал.
Поняла?
Сергей, спасибо Вам большое
за сегодняшний эфир.
Мы были очень рады
пообщаться с Вами.
Дорогие друзья, всего Вам
доброго. Берегите себя.
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остается. И вот вопрос.
Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия. Религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях, привнесенных
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали
и более того
завещали этого
не делать.
Все эти действия навязаны
дьяволом, так же,
как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь
пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да,
невидимый мир
существует, и он
многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.